Repository: merlos/iOS-Open-GPX-Tracker
Catalog: OpenGpxTracker/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# NO_LOCATION
source: Not getting location
zh_hans: 无法得到定位资料

source: Start Tracking
zh_hans: 开始记录

source: Pause
zh_hans: 暂停

source: Resume
zh_hans: 继续

source: Save
zh_hans: 储存

source: Reset
zh_hans: 清零

source: Done
zh_hans: 完成

source: Cancel
zh_hans: 取消

# WATCH_FILE_RECEIVED_TITLE
source: File Received from Apple Watch
zh_hans: 成功收到 Apple Watch 发来的 GPX 文件

# WATCH_FILE_RECEIVED_MESSAGE
source: Received file: "%@"
zh_hans: 成功收到 GPX 文件: "%@"

source: Save as
zh_hans: 储存为...

# ENTER_SESSION_NAME
source: Enter GPX session name
zh_hans: 请您输入这 GPX 文件名

source: Location services disabled
zh_hans: 手机定位服务无法登入

# ENABLE_LOCATION_SERVICES
source: Go to settings and enable location.
zh_hans: 请您到 “设置” app，确保本 app 的 “定位服务” 已打开

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Access to location denied
zh_hans: app 定位服务不被允许登入

# ALLOW_LOCATION
source: On Location settings, allow always access to location for GPX Tracker
zh_hans: 在 “设置” app 里, 请您选择 “始终” 定位模式，让本 app 可以利用定位服务。本 app 需要此服务，才能完全操作。

# COORDS_LABEL
source: (%@, %@) · altitude: %@
zh_hans: (%@, %@) · 海拔: %@

# NO_FILES
source: No GPX files
zh_hans: 无法找到任何 GPX 文件

# YOUR_FILES
source: Your GPX files
zh_hans: 您的 GPX 文件

source: Last saved %@ (%@)
zh_hans: 最后记录： %@ (%@)

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Select option
zh_hans: 请选择

source: Load in map
zh_hans: 用地图显示文件资料

source: Share
zh_hans: 分享

# LOADING_FILE
source: Loading GPX File...
zh_hans: 在处理 GPX 文件中...

source: About
zh_hans: 资料

source: Preferences
zh_hans: 设置

source: Units
zh_hans: 计量单位

source: Cache
zh_hans: 地图高速缓存系统

source: Map Source
zh_hans: 地图款式

source: Activity Type
zh_hans: 活动类别

source: Use imperial units?
zh_hans: 要用英制吗？

source: Offline cache
zh_hans: 启用 - 线下高速缓存

source: Clear cache
zh_hans: 清除 - 高速缓存

# CACHE_IS_EMPTY
source: Cache is now empty
zh_hans: 高速缓存已被清空。

# EDIT_WAYPOINT_NAME_TITLE
source: Edit waypoint name
zh_hans: 改变导航点名

# EDIT_WAYPOINT_NAME_MESSAGE
source: Hint: To change the waypoint location drag and drop the pin
zh_hans: 暗示：要更改导航点位置吗？您只需要把地图上的红色针图案，拖和搬到新位置。

source: Sending:
zh_hans: 正在发送中：

# X_FILES
source: %d files
zh_hans: %d 个文件

source: Successfully sent:
zh_hans: 成功发送

source: Failed to send:
zh_hans: 发送失败：

# SEND_TO_IOS
source: Send to iOS app
zh_hans: 发送到 iOS app

# FILE_SELECTED_TITLE
source: GPX file selected
zh_hans: GPX 文件已被选种

# FILE_SELECTED_MESSAGE
source: What would you like to do?
zh_hans: 请问您想怎样处理文件呢？

# ERROR_OCCURED_TITLE
source: Error occured
zh_hans: 差错事故

# ERROR_OCCURED_MESSAGE
source: GPX file was unsuccessfully sent to iOS app, due to %s
zh_hans: 很遗憾的，GPX 文件无法发送到 iOS app，因为： %s

source: GPX Tracker
zh_hans: GPX 定位记录

# FILE_SAVED_TITLE
source: GPX file saved
zh_hans: GPX 文件储存完毕

# FILE_SAVED_MESSAGE
source: Current session saved as %s.gpx
zh_hans: 目前的定位记录已被储存于 %s.gpx

# AT_AUTOMATIC
source: Automatic
zh_hans: 自动设置

# AT_AUTOMOTIVE
source: Automotive navigation
zh_hans: 汽车导航

# AT_FITNESS
source: Fitness
zh_hans: 运动活动

# AT_OTHER
source: Other navigation
zh_hans: 其他导航

# AT_FLIGHT
source: Flight
zh_hans: 飞行导航

# AT_AUTOMATIC_DESC
source: System default. Automatically selects the mode
zh_hans: 系统标准。自动选择导航记录法

# AT_AUTOMOTIVE_DESC
source: Car, motorbike, trucks...
zh_hans: 汽车，摩托车，卡车...

# AT_FITNESS_DESC
source: Running, hiking, cycling...
zh_hans: 跑步，登山，骑脚踏车...

# AT_OTHER_DESC
source: Other than automotive navigation
zh_hans: 其他车辆类型

# AT_FLIGHT_DESC
source: Airborne activities
zh_hans: 飞行活动

# T_YEARS_AGO
source: %d years ago
zh_hans: %d年前

# T_YEAR_AGO
source: 1 year ago
zh_hans: 一年前

# T_LAST_YEAR
source: last year
zh_hans: 去年

# T_MONTHS_AGO
source: %d months ago
zh_hans: %d个月前

# T_MONTH_AGO
source: 1 month ago
zh_hans: 一个月前

# T_LAST_MONTH
source: last month
zh_hans: 上个月

# T_WEEKS_AGO
source: %d weeks ago
zh_hans: %d星期前

# T_WEEK_AGO
source: 1 week ago
zh_hans: 一个星期前

# T_LAST_WEEK
source: last week
zh_hans: 上星期

# T_DAYS_AGO
source: %d days ago
zh_hans: %d天前

# T_DAY_AGO
source: 1 day ago
zh_hans: 一天前

# T_YESTERDAY
source: yesterday
zh_hans: 昨天

# T_HOURS_AGO
source: %d hours ago
zh_hans: %d小时前

# T_HOUR_AGO
source: 1 hour ago
zh_hans: 一小时前

# T_LAST_HOUR
source: yast hour
zh_hans: 上个小时

# T_MINUTES_AGO
source: %d minutes ago
zh_hans: %d分钟前

# T_MINUTE_AGO
source: 1 minute ago
zh_hans: 一分钟前

# T_MINUTE_HOUR
source: a minute ago
zh_hans: 一分钟前

# T_SECONDS_AGO
source: %d seconds ago
zh_hans: %d秒前

# T_JUST_NOW
source: just now
zh_hans: 不久前

# CONTINUE_SESSION_TITLE
source: Continue last session?
zh_hans: 要继续未完成的记录吗？

# CONTINUE_SESSION_MESSAGE
source: What would you like to do with the recovered content from last session?
zh_hans: 应该如何对待已恢复好的定位记录呢？

source: Continue session
zh_hans: 继续记录

# SAVE_START_NEW
source: Save and start new
zh_hans: 储存恢复好的记录，并从新开始

# DEFAULT_NAME_SECTION
source: Default file name setup
zh_hans: 预设文件名

# DEFAULT_NAME_DATE_FORMAT
source: File Name Format
zh_hans: 文件名格式（根据日期和时间）

# DEFAULT_NAME_SETTINGS
source: Settings
zh_hans: 设置

# DEFAULT_NAME_PRESET
source: Presets
zh_hans: 预定程序

# DEFAULT_NAME_INPUT_FOOTER
source: Clicking done on the keyboard saves the date format for use, regardless if its a preset or custom. Date format should be encapsulated within { ... }. For full list of applicable date format syntax please refer to Unicode Technical Standard (UTS) #35.
zh_hans: 在键盘上，按下 “完成” 按钮，无论预定程序有被更改或新程序，就等于设定了文件名格式。关于日期或时间的句法设定，请使用 { ... } 来包围。全部日期或时间的句法可在 Unicode Technical Standard (UTS) #35 里了解。

# DEFAULT_NAME_SAMPLE_OUTPUT_TITLE
source: Sample:
zh_hans: 样品：

# DEFAULT_NAME_USE_UTC
source: Use UTC Time?
zh_hans: 要使用 协调世界时（UTC）吗？

# DEFAULT_NAME_ENGLISH_LOCALE
source: Force English locale date format?
zh_hans: 要使用英文日期和时间写法吗？

source: Year
zh_hans: 年

source: Month
zh_hans: 月

source: Day
zh_hans: 日

source: Hour
zh_hans: 小时

source: Minute
zh_hans: 分钟

source: Second
zh_hans: 秒

source: Day of the week
zh_hans: 星期几

source: Time of day
zh_hans: AM/PM

source: Week
zh_hans: 周

source: Quarter
zh_hans: 季度

source: Era
zh_hans: 时代

source: Time Zone
zh_hans: 时区

# SINGLE_DIGIT
source: Single
zh_hans: 单数

# FULL_TEXT
source: Full
zh_hans: 整体

source: Text
zh_hans: 全文

source: Of Month
zh_hans: 月

source: Of Year
zh_hans: 年

source: Abbr. / GMT
zh_hans: 简写时区 / GMT

source: UTC offset
zh_hans: UTC 偏移量

source: GMT short
zh_hans: GMT 简写

source: GMT full
zh_hans: GMT 整体

source: Location
zh_hans: 地点

# LOCATION_TIME
source: Location's Time
zh_hans: 地点时区
